黃歷2017年
被改名為11區嘅殖民地日本
向宗主國，神聖不列顛帝國
發動獨立戰爭
嗰一場被稱為「黑色叛亂」嘅內亂
喺歷史上
結果以日本第二次戰敗落幕
不過一年之後
明明應該死咗嘅恐怖分子
自稱叫Sailor嘅男人
在這11區出現
率領武裝軍團
黑色騎士團嘅Sailor
佢嘅真正身份其實就係
畀不列顛帝國拋棄嘅王子
魯魯修藍佩洛基
On summer moon
もう恋焦がれて
おしになるよ、君を守る
戦いはゆくえ知らず
明日と昨日の交わさでめめ
交わらない君と僕
今行くよ、僕は眺め星
世界が朽ち果てても変わること
のないものがある涙を誇らえてでも
守るべきものが僕らにはある
生々しくて、僕ら前からのメッセージが耐えない，突き出す，パズパズ
鳴り響く，カガカガ
下がれた顔へだ，アスオヨコウ，傷だらけの腕だ
キミマモリ
校園監獄
我而家喺呢度再一次宣布成立
合中國日本
由呢一刻開始
呢一間房就係合中國日本嘅第一塊領土
無論係咩種族、咩
主義同宗教信仰都冇關係
要做我嘅國民
只需有一個資格
就係身正正義
我諗住嚟呢一度殺死Cyo
唔使緊張喎，點啊，響車？
樂樂，你冇事吖嘛？
哥哥？
噉就好喇，我揾極都揾唔到你
差啲嚇死我啊
你真係冇事吖嘛？
你而家係咪喺安全嘅地方？
點解會噉樣㗎？
唔通講緊嘢嘅唔係Zero，係第二個？
哥哥，你而家喺邊度啊？
你喺度講咩啊？
應該係我問你至啱，我…
Lalo，係我啊
衞奈塔老師？
Lulu show已經返咗學校喇
而家要開始補課，你都好快啲同我返嚟
係，我知喇，老師
𡃁仔，你終於都講完電話喇
唔單止講完電話，仲有好多嘢都完
黑色騎士團嘅殘黨
以及自稱係Sailor嘅男人
而家仲仍然佔據住中華聯邦總領事館
不過請大家放心
代替副相嘅卡拉雷斯總督
基爾福特代理總督已經率領軍隊
將領事館重重包圍
所以租界呢度可以話係仍然安全
真係好大件事啊，露露修，噉就梗係啦
喺自己嘅領土入面
突然之間出現咗一個新國家
而且個新國家竟然仲要向自己宣戰喎
另外
根據不列顛軍嘅東京公關部嘅報告
做咩啊？
係幾時變咗係你㗎？
演講之前啊
等佢
一早就錄咗音
由出場嗰一刻開始就係第二個人
就好似變魔術𠸏
竟然連我哋都呃埋
我真係好唔鍾意你哋做咩都唔講聲啊
我哋？
你想話…
我即係啩
露露修，焗好喇，知喇
落鹽
煎嘢
打雞蛋
百香木調味汁
意大利雪糕要分碟上
攞啲rosemary
加落啲凍果汁度
再得個酸脆嘅啲時蘿蔔
噉多嘢一至九邊做得切啊？
點解要我一個人做晒喎？
噉都冇辦法𠿪，莉亞爾佢都冇味覺𠸏
另一個人就…
隻手隻腳咩都做唔掂吖嘛，係喇
我知喇
你知道就最好啦，只不過咪話唔提醒你
同呢種人生活要連煮飯婆嗰份都做埋㗎
屋企開支都要用帳簿記低，你點會知㗎？
哎吔，你真係有噉做嘎？
要唔要毛巾啊？
我自己去攞得喇
會長
我問你人嘅得嘛？
得，不過未必會答你㗎喎，問啦
今日係我同羅洛嘅
生還紀念party嚟啊嗬？
慶祝你哋遇到恐怖襲擊都冇事
你都唔知雪莉嗰陣幾擔心你哋啊
如果露露死咗嘅嘛噉…
係喎，羅羅呢？
我叫就叫咗佢㗎喇
不過阿不嬲都唔係好識同人相處㗎啦
就係因為噉嘅性格，所以佢咪冇朋友喇
應該話佢夠真先啱
喂，你誠心係寄嚟就唔好黐埋嚟啦
對唔住啊，你搞到我都黐立立啊
大家完全忘記咗娜娜
唔係
係將呢個冒牌細佬代替咗娜娜你
佢唔單止修改我嘅記憶
仲將學生會嘅人當係玩具
實在太過分
巴別塔事件之後
魯魯修、蘭佩洛基到而家都冇咩唔同
校內安裝咗180部隱藏攝錄機
偽裝監視人員有47個
應該係48個
家罵機隊全軍覆沒
同露露修到底有冇關係
暫時未能夠確定
監視已經好周密
佢根本就冇機會用Gears
如果佢係Zero
佢根本就冇必要返學校講到尾
C2究竟喺邊？
如果佢冇同露露修接觸嘅話
噉佢喺總領事館嘅機會就好微喇
即係話，而家同之前冇分別
仲係未知C2喺邊啊
聽住，機密情報局
將會繼續執行捉捕C2嘅任務
所有人，同我繼續嚴密監視尤尼
Yes，my lord
敵人嘅總書
就係接收監視資料嘅地點
呢啲都唔係問題
問題嗱嗱你
既然佢搶走大家對嗱嗱你嘅記憶
即係肯定嗱嗱你唔會喺學校
亦即係話
嗱嗱你好大機會會喺不列顛皇帝手上
對手係一個連自己親生仔
女都係當做工具嘅男人
如果畀佢知道
我已經恢復Sailor嘅記憶
娜娜莉就會有危險
唔可以輕舉妄動
要呃佢哋，要呃晒所有監視我嘅人
仲有…
老老修？
聽日嘅體育堂你冇再走堂喇
我知道㗎喇
乜你咁信我唔過㗎，老師？
衞侶塔魯
我曾經對呢個女人用過Gears
我嘅guiness喺
每個人身上只可以用一次
噉即係話
我嘅guiness對佢已經無效
係噉
我呢個原本唔存在嘅細路
暫時就用温柔嘅手段對付佢先啦
得嗰張關人左右開始反擊，反擊
準備到地雷平原
真係估唔到
右翼嘅意大利州軍都可以支持到咁耐
睇嚟波爾多之戰我軍將會大獲全勝
就係發現不明物體啊，咩話？
蘭斯洛特？
係不列D軍嘅白色獅陣啊
圓桌騎士竟然上嚟前線？
大家投降啦
已經分出咗勝負
自動投降嘅人，我唔會向佢攻擊
唔好同我講笑，收拾佢啊
敵人只係得一部機啊
真係可惜啊
你哋仲諗住繼續？
佢單獨作戰真係冇問題？
舒木原本係殿下你嘅部下嚟喎
佢梗係Nine of Seven
係國王陛下嘅直属部隊，之不過…
舒木佢有機會升級
應該值得高興
而家世界仍然到處充滿悲劇
而舒木
佢就有能力喚醒大家嘅良知同埋責任感
唔見咗妮娜
阿失畀豬爵帶走埋
做乜嘢啊？
點解喺度睇相𠸏？
呢啲咪學生會馬拉松跳舞大會嘅相嚟𠸏？
會長成日搞埋啲咁怪嘅活動
真係冇佢收
係失戀比賽嘅相
真係鄧利亞意慘，贏咗呢個噉嘅比賽
仲要喺佢暗戀對象手上攞呢個獎
你又會咁叻可以走甩𠸏？
新聞度都有講過嘎？
當時軍隊完全包圍住巴別塔
哥哥你，到底係點樣突破重圍？
羅洛，你喺度講咩啊？
你應該係問我
點樣由恐怖分子手上走甩先至啱啊
我揾到個緊急出口
我當時想即刻打畀你㗎
不過部電話又收唔到啊
係呀？
冇錯喇
呢個鏈錶係我送畀佢嘅生日禮物
唔係，唔啱
嗰一日係10月25號
係娜娜莉嘅生日
蘿蘿，嗰個簾咀…
其實諗深一層
男仔用個噉嘅簾咀好怪啊嗬？
不如我換個突然…
唔得㗎，唔可以㗎，個簾咀係你送畀我
所以…
佢係屬於我㗎
係噉…
我知道喇，蘿蘿
係
老老修佢而家暫時冇任何異樣
佢亦都冇用過Geass嘅跡象
我對Geass嘅嘢暫時唔多清楚
教團嘅…
你哋傾緊嘢啊，噉我轉頭嚟過
停手啊，羅羅
大家都係執行任務嘅同伴嚟㗎咋
你要聽上仙指示
佢聽到我哋講嘅嘢
關於Gears嘅事東京分區呢
度係屬於我哋兩個嘅機密情報
但係…
呢個已經唔知係第幾個喇
我只係用最實際同最快捷嘅方法
噉做又唔啱咩？
合眾國日本成立以嚟已經過咗三日喇
我哋應該唔會同不列顛一直對峙落去
而中華聯邦嘅本國
亦有消息話想更換總領事
但係
老老收到而家都仲未發出下一步嘅指示
佢究竟做緊咩呢？
老老實實
你係咪真係Sailor？
係喇
我哋同不列顛嘅交涉仲係停滯不前
但係一個星期都支持到𠸏
我會同Sailor講㗎喇
另一件事，關於中華聯邦…
C2
而家諗返起上嚟
其實你自己係扮兔女郎，噉咪仲快手？
Musio？
係女人嚟嘎？
冇錯
梗係唔係啦
乜你咁快就踢爆我㗎？
你呢個女人真係唔識做
你唔好揾Musio嚟玩喇，你走光喇
好高興認識你，紅月Kallen小姐
你係紅蓮二式嘅駕駛員嚟吖嘛？
你點解會知𠸏？
因為我對你哋好有興趣
大件事喇，阿善先生佢哋…
聽唔聽到？
Sailor
我係柯萊莉亞，呢不列顛公主嘅騎士
基爾伯特GP，基爾福特
聽日15點開始
我會處決呢班犯下咗國家叛逆罪
一共256名嘅特級罪犯
Siro
如果你緊張你部下嘅性命
噉就同我堂堂正正決一勝負
如果你係都唔肯現身嘅話
噉你就係一個卑鄙小人，基爾福德
你好型
得你一個𠸏？
係啊
舒妮你呢？
唔使練水咩？
係噉樣𠸏
因為我而家要負責出去
買份生日禮物返嚟啊
邊個生日啊？
游泳部顧問，衞里塔老師啊
因為我成日都激嬲佢
所以大家話我去買就啱晒喎
不過講真吖，揀禮物呢方面
我真係唔在行啊
買支酒畀佢呀？
佢好似好鍾意飲啊
但係又唔知買邊隻牌子好
不如我陪你去吖吓？
我話陪你去揀禮物啊，吓？
你肯陪我？
真係𠸏？
噉你而家行得未？
多謝你哋畀啲咁好嘅題材我啊
呢樣嘢可以暫時幫你阻隔
你控制唔到嘅guys
如果淨係遮住啲光嘅話
噉我戴普通嘅colorcon都得啦
你唔使再喺度試我喇
呢副con同你諗嘅一樣係為你特製嘅
不過
如果你嘅guys仍然繼續增強落去嘅話
我一定會喺嗰日嚟到之前將呢個遊戲結束
你要出去呀？
我要出去幫手揀禮物啊
因為唯蕾塔老師就嚟生日，生日？
係呀？
生日的確係好重要𠸏
係噉，我出去喇
路上小心
蘿蘿
學生會會長？
蘿蘿，你都一齊嚟吖
我哋去行街吖
我都唔係好識喎，唔識都好正常啫
你又知點啊？
呢隻紅酒甜甜得滯呢
索普朗出產㗎
拍拖？
我哋而家算唔算拍拖呢？
係都唔定喎
好啦，我要把握呢個機會
同我估計嘅一樣
但係竟然連羅洛都帶埋你，不愧會長
將佢攞嚟做男女新交流
新學會發表題材都唔錯吖
就算係噉都唔使叫佢跟蹤自己阿哥𠿪
羅洛實會有興趣嘅
因為話唔埋，你哋會成為一家人
係家人？
目標啱啱經過咗路線C
好，同第七組交換
第二組留意佢有冇同C2接觸
Yes，my lord
開始喺附近暗中調查
佢唔通…
唔係C0嚟？
佢哋專登喺芭比塔度設下陷阱
噉即係話，敵人唔係租界嘅總督府
雖然唔知道係邊一個喺度監視我
但係呢個系統本身就存在漏洞
如果佢係Zero
就唔會對聽日要行刑嘅部下見死不救
唔通佢真係未恢復記憶？
請問
呢度應該點填啊？邊…
邊度？
唔好意思啊，我有件事想揾你幫手
係…
請問咩事呢？
係噉樣嘅
等咗好耐喇
你喺度睇緊咩啊？
嗰…嗰個人…
我見到張poster
我想試下坐纜車吒嘛
係我唔好
係我令到雪莉冇晒對我嘅記憶
連會津同里野二，佢哋嘅記憶都畀修改
唔可以再噉樣落去
一切完結之後
我一定會同你…
做乜嘢啊？
會長佢哋跟蹤我哋啊，唔係𠻺嗎？
雪莉
我而家有一個好主意
目標入去商店
Alpha
Fourteen係間好細嘅舖頭
如果跟埋入去可能會畀目標發現
喺舖頭出便等佢喇
另外派三個人兜去後門
你可唔可以扮到好似我
一直企喺更衣室裏面啊？
點解要噉做啊？
我想靜雞雞走出去然後嚇會長佢哋一跳啊
好吖，我知喇
我平時唔會去呢啲舖頭
所以呢度應該唔會有監視攝錄機同偷聽器
説你只係以為普通嘅惡作劇
就算失敗咗
亦都唔會為佢帶嚟麻煩
Geass嘅準備又已經搞掂，只係爭…
喂，呢度係表參道商店街保安中心
黑色騎士團？
如果你哋唔接受我以下嘅要求
噉樣我就會引爆預先設置好嘅炸彈
唔係
佢冇可能係Cyril嚟
嚟自函館租界嘅馬克西米利安先生
有電話揾你，呢個廣播…
恐怖襲擊警告，一定係黑色騎士團啊
因為Cyril已經復活喇
唔好咁大聲啊，會畀客聽到㗎，但係…
表參道商店街收到
黑色騎士團發出嘅炸彈襲擊警告
大家緊守崗位，提防目標同CTO接觸
條件已經達成，即係爭咁掣引爆呢一度
十、九、八、七、六、
五、四、三、二、一
好啊…
黑色嘅阿斯特莉啦
係恐怖襲擊呀？
哎吔，好啊
咩事啊？
哎吔，弊喇
嗱，咩事啊？
蘿蘿，你唔好亂咁走啊
蘿蘿？
唔喺度𠸏？
弊喇，失去咗目標蹤影
Scorpion嗰邊有本消息返嚟啊
蘿蘿呢？
因為保安關係，電話受干擾揾唔到佢
中佐
唔係應該叫Scorpion嗰邊報告先咩？
我親自去現場指揮
所謂恐慌就係噉樣製造出嚟
杜高嘅位置呢？
點解冇人喺度㗎？
大家都已經出晒揾C2喇
你果然恢復返記憶
我將跟蹤住我嘅人變成受我支配嘅奴隸
你哋首要嘅任務果然係捕捉C2
就算係錯誤嘅情報都唔放過
呢間好似監獄噉嘅校園
由而家開始將會變成我自由嘅城堡喇
而你就將會成為一隻幫我揾返華拿利嘅棋
咩話？
Gears？
佢停止咗時間？
魯魯修
你就同你嗰隻惡魔嘅眼睛
一齊去死啦
打擊色拉色路，中華聯邦突然間…
黑色騎士團
你哋嘅野心到此為止
ギルフォードが処刑しようとしてい
るメンバー，黒の騎士団の中核だ
これからの俺の計画に必要な人材
何としても助け出さねばならないな
今は、偽りの王とロロが問題だ
監視役にギアスの使い手を配置する
当然の策とはいえ
あの能力は…いや、突破口はあるはずだ
記憶を書き換えられたみんなのためにも
俺は…